=====1re page=====
Papineau:
Aujourd'hui, nous avons reçu les résolutions et ils ont tous refusé!
/n
Papineau:
Pour protester nous allons boycotter les produits anglais! Achetez des produits locaux et

envoyez des pétitions.
/n
Nelson:
Non! Citoyens, nous allons nous battre pour nos droits en tant que canadiens français!
/n
Adam:
Aux armes citoyens!

23 NOVEMBRE 1837 - ST-DENIS
Joseph Martel:
Soldats! Nous sommes à St-Denis et nous devons éliminer les anglais. Ils sont plus nombreux et

sont mieux armés, mais si nous avons la volonté de vaincre, nous vaincrons.
/n
Joseph Martel:
Tiens, prends ton arme, soldat, tu seras l'une des 109 personnes à avoir un fusil,

prend tes 6 cartouches, c'est tout ce que nous avons.
/n
Joseph Martel:
Récupère les objets de sur les anglais pour fondre des balles et récolter de l'argent pour

acheter des objets dans la boutique et la forge.
/n
Joseph Martel:
CHARGEONS!
/n
Joseph Martel:
VICTOIRE!

25 novembre 1837 - ST-CHARLES
Joseph Martel:
Protégez le village, nous allons établir le quartier général des patriotes, pour protéger le

village des anglais qui arrivent.
/n
Joseph Martel:
Je vous confie la mission de nous sortir de ce siège en passant la ligne anglaise.
/n
Joseph Martel:
Échappez-vous et allez reporter ça aux autres chefs patriotes pour organiser une autre

bataille.

=====2e page=====
11 DÉCEMBRE - ST-EUSTACHE
Louis Gauthier:
Nous réorganisons une attaque, nous avons plus d'efficacité cette fois-ci, nous avons deux

canons. Même s'ils sont en mauvais état, ils peuvent nous être utiles.
/n
Louis Gauthier:
Nos éclaireurs nous ont rapporté qu'une force anglaise approchait St-Eustache avec des canons

de la Royal Artillery. Ils sont plus nombreux que nous et c'est un certain Colborn qui les 

mène.
/n
Louis Gauthier:
Récupérez vos armes et préparez-vous!
/n
Louis Gauthier:
Un de nos hommes avec la clé de la porte qui mène au souterrain qui traverse le cours d'eau

a été capturé par les anglais!
/n
Louis Gauthier:
Maintenant, votre mission sera d'aller le délivrer et de revenir avec la clé pour les

attaquer par derrière.
/n
Louis Gauthier:
Allez tuer le commandant, c'est notre seule chance!
/n
Colborn:
Votre cause est voué au néant, laissez-vous assimiler, ce sera plus simple.